06# 王少栋: 疑病妄想
    半城醒来的时候，窗外有阳光透进来，照到他的头发上，和眼睛上，他下意识地躲开了阳光——阳光是无知无情的，他揉了揉异色的眼睛，轻轻站起来。
    他感觉自己好久没站起来过了，现在站起来也是在被什么东西操控着站起来。自己像是玩家操控的小人正在觉醒自我意识。
    孙悟空不在，他松了口气。他不知道自己为什么因为孙悟空不在而松了一口气，但他不想细想，因为细想就意味着他要想起昨天的事、前天的事，然后想起自己还隐隐作痛的腰——他已经想到了。
    他勉强站着。早晨八点，他拉死了窗帘。自己还在孙悟空房间，他不要。他想着：孙悟空一定控制了自己。
    他不要再被控制了。
    半城回了自己房间，照了照镜子。头发还是乱糟糟的，眼睛还是无神，聚焦在虚空，脑子不会停转。
    反抗也是被控制的吧。
    这一切都是被设定好的程序吧。
    自己只是一个内存，在被运行吧。
    他扯开自己的衣服——卫衣，他常穿的卫衣，换上了面料舒适的睡衣。他不知道自己到底是不是在被操控，还是说孙悟空连他穿什么衣服都控制好了。
​
    王少栋刚醒没多久。
    他这几天不对劲，刚搬完家，累，他自己也知道自己有点激动，因为终于能见到Cen老师了。他自己感受这几天心跳都有点快，每天都是在不同时间，他会突然听到自己的心跳声，跳得很快。
    今天早上起来，他下楼拿了一根水银体温计，五分钟。
    36.5，没发烧，他也不像发烧的样子，但他就是觉得头很晕。他不想信体温计，因为水银体温计这种依靠热胀冷缩的东西太不稳定。
    是不是忘记甩了。
    他甩了甩，又测了一次，36.4。
    是不是不准。
    他换了一根新的，又测了一次，36.5。
    但他真的很头晕。会不会根本不是发烧。
    他开始上网查。
    「头晕心跳快是什么病？」
    「年轻人猝死前兆：……」
    「你离猝死还有多远？」
    「我就是这样，后来查出来……」
    「出现这几种情况，说明你……」
    他放下手机，起身去倒了杯水。
    「王少栋，你醒了？醒这么早。」
    「啊，zzl。」
    「你怎么了？？头上全是汗。」赵子龙的声音里带着疲惫。Cen赶他走，夏天y头上打绷带，现在王少栋也开始了吗。
    「……没事，我没事。」王少栋略微有些轻喘，但他没说出来什么。他不想让赵子龙再担心了，赵子龙看着更加难受。
    「……嗯。」
​
    [私聊] 王少栋 <-> 六谷
    王少栋: 杰哥我难受
    六谷: ？？
    王少栋: ……
    六谷: 我来看看你？
    王少栋: 我在楼下 但我想先上去了
    六谷: 没事我在你房间等你
​
    六谷在三秒之前还躺在床上。他正在刷Bilibili，看半城新发的视频，哈哈笑٩(ˊᗜˋ*)و。
    三秒后，他已经披好了睡衣，拉开房门，头转了转左右看了看，然后跑到王少栋的房间。
    王少栋过了一分钟才上来，他把刚倒的那杯水喝完了。
    六谷扑到王少栋背上：「咋了啊？」
    「头晕，心跳快。」
    「去医院看看？」
    「我不知道。」
    「？？」六谷显然没理解「我不知道」是什么回答。
    「……就是，……」王少栋不知道该怎么表达。他害怕真查出来了什么东西，又害怕查不出什么。
    六谷从背后抱住他，手臂轻轻缠住他的腰，让王少栋知道他在这里。六谷不理解王少栋现在怎么了，但他看着王少栋的样子确实不是很好。
    「……那先休息会。」
    「……我是不是该吃药。」
    「我不知道啊。我也不是医学系的。」
    「……」王少栋欲言又止。
    六谷身上是温暖的，没什么特殊的味道，但是王少栋没法从这诡异的温暖里汲取任何安心。他感觉自己真的病了。他昏昏沉沉的，但不是被迷晕的那种，是头脑自己在发昏。
    六谷不知道王少栋在想什么，他没有读心术，他只知道栋哥现在不好受。
    「六谷……我生病了……」
    「……」六谷摸了摸王少栋的额头，不烫，甚至比他自己的微微冷了些。
    「帮我量下血压吧……谷神，我心跳好快。」
    「……我去拿。」
    六谷跑下楼去，赵子龙还坐在沙发上，看着六谷跑来跑去翻来翻去。「找啥？」
    「龙哥，我找血压计。」
    「？？血压计？王少栋怎么了？」
    「我不知道啊，他就说自己心跳有点快，想量一下血压。」
    「哦，我给你拿吧。」
    赵子龙站起身来，从电视上面的柜子深处掏出一个血压计，是气压式的，手动型。
    「这个准。你去帮他测下，我看他今天早上确实不对劲。我还得去看看王哥。」
    「王哥？他昨天吃饭了吗？」
    「吃了，你们上去之后下来吃的。」
    「啊？他不跟我们一起吃？」
    「不知道。你先去量吧。」
    「哦哦。」
    六谷拿着血压计上楼。打开门，王少栋正在床上迷迷糊糊，勉强地坐着。被声音惊了一下，看到门口是六谷又缓缓迷糊过去。
    「血压计，测一下。」六谷掀起王少栋的衣袖，把袋子绑上，手里拿着气泵，戴着听诊器。
    「好紧……六谷、……」
    「马上测完了。」
    「……」
    「130/65，挺正常的啊。你要不睡会？」
    「不对、我现在能听到我的心跳。」
    王少栋眼眶是红的，他能听见自己体内的东西在跟他的全身共振，控诉着他一点一滴的「日积月累」，并且嘲讽他「你看，现在要猝死了吧。」
    「你听……」王少栋把六谷的头按到自己胸口。
    「咚、咚。」速度正常，有力，不像是生病的样子，但六谷不敢说。他怕是他自己出了问题，王少栋说不定真的病了，只是自己太相信仪器或者自己的耳朵。
    「……」
    而且王少栋的样子很虚弱，太像真的病了。
    王少栋看着他，眼睛里逐渐蓄上了泪水。他记得bsh把他的直播间搞封的时候他都没哭，现在他要哭了。
    「我靠兄弟你别哭啊。」
    「六谷我要死了啊啊啊……」
    「哎呀怎么会呢。」
    「……」
​
    夏天y的精神好多了，他昨天吃了东西，久未摄入营养的身体突然吃下了东西会让他困意更加，现在躺在床上还在睡，而且不是眉头皱着的那种睡。
    赵子龙打开他的房门，夏天y就睁开了眼睛。他的睡眠不算深，也不算浅，但他的内心还觉得自己不配如此安心的睡下，于是强硬地让他的睡眠更加脆弱。
    「王哥，醒了？」
    「嗯。」
    「想吃什么？」
    「……你问我吗？」
    赵子龙东张西望了几秒：「这里还有其他人吗？」
    「我……我不吃。」
    「不行。」
    夏天y没说出来话，他自己觉得昨天吃了东西已是不被允许的了，今天怎么还配说自己想吃什么？而且他确实没什么想吃的东西，也可能是心理作用让他不配想吃任何东西。
    「赵子龙你别……」
    「……」赵子龙凝视着夏天y，不允许他再说任何一个「不」。
​
    Cen醒了。他早醒了。别墅的隔音很好，但窗户很薄，他早上起来只听见了鸟在窗外叽叽叫，和小饼干的喵喵。
    他起身，把门打开。
    他知道昨天自己吃了东西，现在还没死，他不知道是不是侥幸。
​
    「……Cen吃早饭了吗？」
    「Cen？他还没醒吧……？你先说你要吃什么。」
    「……我真的不知道。你先去问Cen。」
    「……你最好是。」
    赵子龙刚打开门，就看见了Cen在前面。
    「呃，Cen老师你醒了啊。」
    「……啊。」Cen刚刚听到了夏天y问他吃没吃，而且他们在讨论的东西是吃饭，不是毒药。他们没在害他，Cen自己都不知道这个念头能持续多久。
    「你……你想吃什么？」
    「……不知道。」
    Cen还是没办法面对谁，他转身又回了房间。他不敢，因为赵子龙在他面前还是那个带红色眼睛的黑影，他不敢看。
    ……可是他们好像没要害我。
    真的吗。