07# ♮C
    Cen的房间，冷、像冰块，床上原本是方块的被子现在早已被妄想蹂躏的失去了形状的规则，Cen没有坐在床上，他拉好窗帘，怕向窗外一看又看到**那个**身影，于是只好坐在窗边，面对窗帘和漆黑的房间——窗帘不透光——吞下所有的情绪，干燥，味同嚼蜡——
    ——难以下咽。
    想法不受控制，但他在尝试控制想法不要超出那个他早就尝试划定的的圆圈，即使在很久之前那个边界就已经被漆黑的影子覆盖。
    所以想法在朝外肆意地分散着，Cen尝到了嘴中的腥甜，又想起**那个**身影也有着猩红的眼睛，跟血一样，他正咬破嘴唇，让另一种更加剧烈的腥取代心里引起他发病的病灶，取代**那个**身影。
    什么是真的，什么是假的，他也不知道。
    「心理防御机制，是指个体面临挫折或冲突的紧张情境时，在其内部心理活动中具有的自觉或不自觉地解脱烦恼，减轻内心不安，以恢复心理平衡与稳定的一种适应性倾向。」
    房间正中间——地面上，Cen感觉环境更加的逼仄，墙壁好像在朝他压来，然后剥夺空气、剥夺重力、剥夺惯性，让他失去逻辑、失去呼吸、失去判断一切的能力，再逐渐将听觉、触觉擦掉，最后变成一个点，活在平面上的一个点。
    Cen觉得自己马上要晕过去了，因为他的意识正在跟虚拟搏斗。就待在舒适圈里，忘掉**那些**东西吧，忘掉**那个**人吧，活在有穷尽的自由里不好吗，这**世界**没有你想的那么美好。
    待在**病**里不好吗？
​
    **还是说，你想回到这个到处都是遮不住的伤疤的世界？**
​
    Cen流下一滴眼泪，但他自己都没察觉到自己正在流泪。他不想这样的，他是无意识地，被动地在讨厌所有人，在害怕所有人。他还记得之前的自己是对谁都不设防的那个人，为何现在意识正在为他筑起一道不见任何人的防护墙，他不要，这是囚牢，不是保护。
    人不能违背自己的想法或意志，这是他自己产生的念头，是他经受了折磨、刺激，大脑自己诞生的，那个念头的名字叫妄想。妄想自己正在被所有人针对，妄想赵子龙端来的食物都是下过毒的，妄想所有关心都是假的，所有微笑都是虚假的，妄想所有东西都是害他的，利它的。
    不要，他要自己拆掉这堵墙，用梯子，爬上去，然后把每块砖头一块一块拆掉，即使他知道**它**会一块一块地补上，生长，最后在墙上缠上砍不断的藤蔓，但他要做，他要做不知道一切的人，他要做西西弗斯。
    他拉开窗帘，允许阳光照进房间。阳光什么都不知道，但它会从斜上方——更像是早上的角度，从光源的地方——射出来，射进Cen的房间，照亮潜意识的深处，照亮床上的被子，那团乱麻，两团乱麻。
    窗帘开的不大，但光路永远是自由的，不需要三十厘米，三厘米就够一缕阳光从任何地方照进来，替换房间里原本的黑暗，把Cen原本划定的边界照的更加清晰。
    昒爽已晞，Cen趴在玻璃上，看着窗外的蓝天。
    这世界从来没有完美过，这世界上也从来没有完美的地方。
    哪里没有罪恶，哪里没有孽畜，哪里没有失落。哪里都是不安，哪里都是危险。
​
    三十六摄氏度的体温，固体在逐渐溶解，温度到了就会烤干眼泪，融化坚冰，让**它**出现崩裂。名为**恐惧**的毒液正在腐蚀掉一切，Cen站在孤岛上维持着生命与气息，直到他发现水其实并不深，毒液其实不会腐蚀什么，只是他看到的一切被腐蚀了，其实站在水里不会被淹死，也没有人平白无故想要杀死自己。
    他看着自己的手，是细腻的、人的、是他的手。
    还怕吗。
    他走到门口，手搭在门把上，颤抖阻止了他打开房门这个动作，他的一部分在告诉他：不要打开。他还是怕。「知道自己怕」不会自己变成「不怕」。
    他没开门，手放了下来，环顾几圈，桌上摆着的那个方块头套好像嘴角勾起了几个像素，Cen看着那个头套——他的皮肤一直是那个——却有一股莫名的陌生感。
    他才想起来自己已经许久没有更新过了，对外的光鲜亮丽和内在自我的腐败大相径庭，他不知道他自己在想什么了，但是BadCen这个名字和他本人已经彻底的分离开了，对他自己来说。
​
    十点钟，门外的世界变得更加喧闹了起来，但又不如平时。小橙子她们起来了，正在楼下的沙发上坐着聊天，聊今天去哪里逛逛，吃点什么，还有没有什么题材好录的。
    Cen不知道该不该出去，他不敢出去，他怕迎面撞上的又是那个黑色的、带粘液的、让他生理性恶心、难受的身影，也不知道自己看待其他人会是什么身影，或许对谁都是那副模样，只是赵子龙给了他「我是龙所以我有尾巴」的错觉。
    他还记得自己因为害怕攻击了夏天y，但他不知道夏天y是什么情况，只听到夏天y刚刚草草的一句「Cen吃早饭了吗」——他在关心自己，而且是在自己撞了他之后。Cen不知道夏天y是怎样看待他，怎样对他自己。
    当时他看到的夏天y也是黑色的影子。
    要出去吗？他不想，他害怕，他知道自己在害怕，他知道自己的害怕原本是不应该有的，他也知道这些害怕的源头到底是什么。
    就当是好奇。
    他的手放到门把上的时候，依然是颤抖的，不敢扭开的，但他还是尽力按了按门把。
    「呼……」他穿着卫衣，外面还套了一件黑色的冲锋衣，温暖让他更有了些安全感，至少「自己还是自己」这个事实被稳稳地按在心里不会变。
​
    半城已经好了些。他没见到孙悟空，孙悟空没有到他的房间来，他待在自己房间。
    他站起身，又坐下去。现在的我是否也被控制着？现在的我遵从的到底是谁的意愿？现在的我……有没有什么真正的愿望？
    没有。孙悟空会控制他的一切。
    他想的唯一反抗办法是不看孙悟空，只怕这也是孙悟空的自导自演，故意让自己避开他。
    「bc。」
    孙悟空站在门口。他打开了bc的门，看着bc。
​
    孙悟空原本坐在房间里。他只是去洗漱，回来就发现bc不见了，空留还保留着一些体温的床铺。
    「让bc……回来。」
    他等了十分钟、二十分钟。
    bc没回来，他没有从门口看到那个他熟悉的紫色身影，于是他想「是我让他——」
    ……
    对，是我让他不回来的。
​
    其实你根本不想拒绝他吧，张振苏。不然为什么你没有在第一时间跟他说「你不要再控制我了」。半城对自己说。
    他想不想拒绝孙悟空？这是他第一次陷入思考。
    孙悟空是什么？是控制他的人，是坏人，是为了得到他可以无限恶劣，用尽一切办法的人。
    不是不想拒绝他，是「拒绝」这个功能早就被那个控制他的人剥夺了。
    他没法拒绝。
    或者说，他根本没产生过那个念头。他根本**没被允许**产生那个念头。
    孙悟空怎么会控制自己离开他。
    那现在呢。
    所以你坦白吧，张振苏，你根本不想拒绝他。
    **你根本连「拒绝」这个词都不会拼写，特别是对他。**
    **你只是在逃避这一切，于是把这一切——你对他的一切，他对你的一切都翻译成病，把自己粉饰成受害者，让你更名正言顺地去喜欢他，这样你就可以把自己解读为一个被迫的、被违背志愿的人。**
    **好受吗张振苏，把自己放在这样圣母的位置。**
​
    「……空哥。」
    「bc。」他又说了一次。
    「我不知道我怎么了。」
    「……」