09# ♮E
    车上。
    王少栋不知道看了几次手机，时间一分钟一分钟地往后推着，上车的时候是早晨十点，他晕过去的时候是十点十分。车一直在轻轻地摇晃，加上他自己已经头晕了许久，摇着摇着他就晕过去了。
    「……王少栋？」
    回应六谷的是沉默。
    到医院已是十点半了，王少栋被六谷抓着摇晃，慢慢睁开了眼睛。头晕还没消失，鼻头又多了一分消毒水的气味——医院。他不喜欢医院，也不算害怕医院。医院没给小时候的他留下过什么很深的心理阴影。
    现在闻到了消毒水的气息更加想吐，王少栋本来就没吃什么东西，晕车后刚接触到平整地面又带来了几分失重感，他开始干呕，挤压着空虚的胃部，后者在抗议，拒绝输出任何有效的数据。
    挂号是在自助挂号机上挂的，登记，选时间，高级医师。
    六谷拉着王少栋上楼，等叫号。
    「……六谷，我好难受。」
    「哪不舒服？胃痛？一会看完我们就去吃东西？头还晕？」六谷摸了摸王少栋的头，正常体温。
    「下一位，王少栋。」
    六谷拉着昏昏欲睡的王少栋走进了诊室。
    「什么问题？」
    「医生，我头晕、心脏跳的很快……」
    「好，你坐在这。」
    王少栋坐在椅子上，医生对面。
    量了血压，听了心跳，王少栋只是坐着，像机器一样配合着动作。
    「血压正常，心率有点快，没什么大问题。」王少栋张了张嘴，他要说「问题很大」，但是说不出口。
    「最近是不是压力很大？」
    「压力……？」王少栋无意识抓住六谷的手。压力大？他不知道。他一直觉得自己是「身体病了」，没想过压力也是一个需要被考量的因素。
    「可能是焦虑引起的躯体化症状。你去心理科看看。」
    总之，普通挂号演变成了心理科。六谷手里攥着那张转诊单，带着王少栋去了另一栋楼。
    王少栋不想接受「焦虑」这个描述。他不想把现实中，他切实感受到的恶心怪罪到自己的心理上。
    「去看看，栋哥，当我求你的。」
    「可是……」
    六谷拽着王少栋的衣服往诊室里走去。
    「请坐。」
​
    问诊的流程很复杂，基本是常规问题、填量表、然后医生综合诊断。
    量表被推过来的时候，王少栋正坐在椅子上，双手无措地交叉着，找不到归宿，直到握住笔才勉强把手放到桌上。
    「我无缘无故感到害怕。」
    「我会突然感到心跳加速、心悸。」
    「我会突然忘记刚刚在做什么。」
    「我感到无来源的眩晕。」
    每一道题王少栋都觉得该填「是」。
    笔落到桌子上的时候，一页纸的内容已经填完了，王少栋的手又恢复了那种找不到落点的样子，而且开始微微发抖。他抬头，看向医生，眼神里全是茫然。
    「……嗯，焦虑状态，建议定期咨询。」
​
    医院里的味道还是消毒水味，混着一些类似发霉的苦味，还有几分铁锈味。王少栋坐在诊室外面的凳子上，刚出来，六谷就在一边坐着，完全不知道接下来该做什么。
    吃东西吗？可是王少栋不像能吃下去的样子。
    回家吗？王少栋现在的样子怎么回家。
    他焦虑，在焦虑什么？
    他难受，到底有多难受？
    六谷不会共感，他不知道王少栋的状态，只能从他自己说的难受和诊断出的焦虑推断。
    「少栋？」
    「……」王少栋捂着脸，手撑着大腿。他攥着那张诊断书，纸已经皱了。他觉得堵在自己心口的那团东西不是「焦虑」，而是「预感」。他预感自己会出事，他预感医生的诊断是错的，他预感这张纸上的诊断明天就会变。
    六谷把王少栋拉起来，走。
    「……六谷……」
    「你信医生的吗？」
    「我不知道……」
    「那你信我吗。」
    「信。」
    「……你还是难受吗？」
    「……」王少栋不知道该怎么说。他不想让六谷再担心了，他已经麻烦六谷很多次了，而这一切都是因为他难受。六谷本来没必要陪他的，现在自己如果再执意说难受，那是得寸进尺。
    六谷转身，看着他。「少栋？」
    王少栋看着六谷的担忧表情，只觉得不好意思，只觉得自己越来越无地自容。
    胃里正在翻腾，头脑里有虫子在蛀，他的嘴却擅自做了不要打开的决定。
    「……回家。」六谷没有继续等待，现在再逼迫也不会问出什么东西。
​
    十一点的别墅，阳光放肆地洒进来。早饭吃完才过两三个小时。
    Cen没有回房间，症状好像短暂地消失了，他坐在楼下的沙发上。赵子龙坐在他旁边，没说话，Cen也没说话，只是坐在那。
    门开了，六谷先走了进来，后面跟着王少栋。他垂着头。
    「回来了？吃东西了吗？」赵子龙起身迎过去，「……去了医院？医生怎么说？」
    「焦虑。」六谷简洁的回答。
    「哦。」
    Cen起身，也往那边看去。
    王少栋的手还在微微颤抖，唇是苍白的，脸色也是苍白的——但是并没有太超出正常范围。
    赵子龙去倒了杯热水递给王少栋，王少栋肌肉记忆般接过去。
    「烫，慢点喝。」六谷摸了摸那杯水。
​
    夏天y不在楼下，他在房间里，但那种名为「羞耻」的情感已经少了大半。他不觉得所有人都在看穿自己的内心——至少Cen没有，大橙子没有，赵子龙也没有。
    但这并不代表他有了足够的勇气去面对现在的Cen，他还是没找到自己犯的那个大错，他也不觉得自己能这么像个没事人一样，在Cen面前大笑。
    那天他没直播，今天也不想播，之后都不想播了。
    但思绪如毛线，越缠越乱，再想也解不开，所以他干脆不想了，形成了一个无解的悖论。
    他根本没想过自己没犯错。
​
    王少栋回到了房间，六谷陪着。
    他把王少栋按在床上，自己靠到他肩膀上，头发蹭了蹭，像是一只猫在撒娇。王少栋把手轻轻放在六谷头上，不是他真的想放，而是他不知道应该放在哪里，于是放到他头上。
​
    孙悟空学会了如何松开半城。半城学会了如何拒绝。
    这不是任何一个人的愿望，也不是任何一个极端的端点，但是这个点正正处于两个人中间的那个地方，没有让任何人舒服，也没有让任何人难受：至少不会让谁变得更糟。
    原来，「我爱你」不是什么难说的话。
​
    「宇宙说，今天适合晒太阳。」