《妄想症Paranoia》 x mcup
​
引言
本文将《妄想症Paranoia》系列内的所有妄想症套用到mcups的身上，进行同人创作。
妄想症Paranoia —— DELA / 雨狸 （ft. 洛天依 / 言和 / 乐正绫）
mcups —— 包含 BadCen、夏天y、六谷、王少栋、赵子龙、BC、孙悟空、小橙子、大橙子、五歌等
​
同人设
以上提到的mcups全部都生活在同一个大别墅里，架空于原世界观，这些角色都**未婚单身**（相信我，这个设定没什么存在感），人设可能出现ooc。
可能出现之前某些**不好的记忆**，慎读！
引发不适的，是作者的问题，但也没办法……
本文存在CP倾向：主空城、其他cp作者不能保证，因为我也不知道事情会怎么发展……
本文**不会出现**故事不完整现象，所有伏笔都会在其他片段回收。相信作者qwq。
​
00# 别墅
    别墅在郊区，算是大的，每个人都有自己的房间。
    当时说的是，大家住在一起，投稿更好沟通，直播也可以互相串台，Vlog什么的大概也会拍的更多一些。
    王哥有钱，全款拿下。
    一楼是客厅，摆着几个懒人沙发，厨房是半开放式的，但客厅的地上总是堆着外卖盒。
    二楼是大家的房间，每人一个，床是King Size，每个人的房间都是不同的风格，总之是自己布局的。
    别墅刚买下的时候是个盛夏，蝉鸣、酷热，但大家还是陆续搬着行李入住，不知怀着哪样的心情，期待、激动、快乐、亦或者无奈，但总之人是凑齐了的。
    小橙子进来就拍了一期Vlog，Cen也终于买了他心心念念的加大版BadCen头套。
    别墅门口终于堆起了快递，屋内也是欢声笑语，蝉鸣依旧，但大家却觉得不那么热了。
    ——空调制冷效果没的说。

01# BadCen: 被害妄想症
    他的房间是冷色调的，他皮肤的那种蓝色，或许谈不上冷色，但他常态只开着一个电脑，房间里的灯完全是摆设。
    电脑的壁纸是Bilibili上他自己主页的背景，赛博朋克的感觉天然就带着冷感。
    夏天y在他房间甚至待不过俩小时。他说：「你这房间不像是给正常人住的，待久了伤眼睛。」
    Cen没这么觉得，他觉得挺好看的。
    自从搬进别墅之后，也许是刚来到了新环境，需要适应一番，但还好自己还有一只猫陪着。猫是软的，他坐在床上，头上没有头套，他开始发呆。
    他不知道自己怎么了。
    两天，他的心一直很慌，他一开始只当是适应期自然的反应，但三天、四天，他才发觉好像不对劲。
    ——不对劲，绝对不对劲。
​
    「Cen老师——下来吃饭了！」
    Cen猛地起身，不是幻听，刚刚是赵子龙在门外喊吃饭。这几天一直是这样，他好像没怎么出过房门，除了吃饭以外拒绝一切社交。
    不是适应期，不是绝食，也不是天气太热烦躁。
    「咳、我先不吃了。」
    Cen说出这句话时，声音是哑的，勉强穿过了隔音一般的木门。
    「怎么了Cen老师？？胃口不好？」
    「……嗯，胃口不好，不是很想吃东西了。」
    「行，那你多喝点水。」
    门是关着的，没开。
​
    自己被监视了吗？
    被监听了吗？
    不知道，但应该没有？
    还是说所有人都在监视自己？
    这里一点都不安全。
​
    大脑擅自下达了错误的结论，但Cen不认为那是错误的了。他不知道什么是真的什么是假的，他感觉谁的微笑都是如此假惺惺，谁的话语都是如此虚伪。
    他躲回床上，被子好像是唯一不会欺骗他的东西，昏昏欲睡好像是唯一能让他保持最低清醒的解药。
​
    [群聊] Home
    BadCen: @所有人 我先睡了。
    六谷: 啊？？Cen老师你这几天怎么都睡的这么早。
​
    ——他睡过去。
​
    大家吃了饭，各自上楼，夏天y经过Cen门口时顿了一下。夏天y不迟钝，他知道Cen这两天不对劲，而且这不是适应期这种东西能解释的，但也只是隐隐的预感，他完全不知道Cen在想什么。
    他没进去，他感觉Cen可能需要自己的空间。
​
    再醒来的时候，Cen后背已经被冷汗浸透。他大口呼吸着空气，因为他感觉自己快要窒息掉了。
    手机举起来，白色的屏保晃了他一眼，22:55，右上角的电量红红的，12%，他忘了充电。
    消息已经99+了，讨论他的貌似没有几条。表情包一大堆，群里正在进行惯例的「表情包交换环节」。
​
    Cen起身了。慌、难受，他觉得所有东西都在脑子里跟一团浆糊一样乱转。转、转、转来转去，最后把大脑也卷入混乱，让它不知道自己身在何处，让他不知道自己身在何处。
    他用尽力气撑起身子，踱到门前，锁上门，检查三四遍，用力锁上，再把窗户关掉。
    这是囚牢吗。
​
    [群聊] Home
    六谷: 话说，Cen老师醒了吗
    赵子龙: 他还没吃东西 @BadCen
    夏天y: 啊
    五歌: 他不是睡了吗
    赵子龙: 行 吃的我放厨房了 他醒了应该会自己去看
​
    会不会有人在床下？
    会不会有人趴在门口？
    会不会有人在监视我？
    他们是不是在试探我？
    他们是不是根本没注意到我？
    Cen的手机已经没电关机了，他的手机本来电池健康度也只剩下了86%，十几格电用不了多久。
    他胡乱地把手机充上电，然后躲在床上，披上三四层被子，不管冷热，他想让自己更安全，他只想要安全。
    黑暗的环境让他过分得不安，他的思绪又飘回**那时**。
    他还记得那个人，那群人是怎么对他的，是如何害他的，是如何背刺他的，让他现在辗转反侧的。
    是如何让他现在的空间被锁死在床上，然后逐渐减小，直到他彻底崩溃的。
    Cen睡不着。
    他记得当时他的崩溃，他记得几个月没有更新，他记得自己的一切都被扒开展现在所有人眼前，而那是他最讨厌的，他最不喜欢的，现在那些讨厌的、不喜欢的都再次回来，用成倍的恐惧回报他。
    他没有感到自己被善待了，眼前闪过的一切都是假的，他不知道，他以为是真的。
​
    次日。Cen是七点钟醒的。生物钟没发挥作用，他平时不是这个点起，但是神经不允许他再晚了。
    Cen起身，掀开四层被子，起身后的第一件事是检查门锁。没被撬开。
    夏天，但已经是夏末了，窗外开始有小风，代名词从酷暑转变为了清凉。Cen打了个寒颤，夜里太热，刚接触到冷空气的身体不适应。
    手机已经充到100%，Cen拔下手机。
​
    「咚、咚。」
    「Cen，开门。」
    是夏天y的声音。
    夏天y的性子不算急，但也有点急。Cen已经把自己关了四五天了，中途只吃个饭，昨晚更是饭都没吃。他没想明白——想了一晚上也想不明白，他打算进去弄清楚。
​
    Cen没动，他开始发抖。他不知道夏天y的目的，他不知道夏天y是不是想害他，甚至，门口的人到底是不是夏天y。
    门锁转动的声音。
    夏天y全款买的房子，他当然是有钥匙的，Cen听到这声音，只觉得愈发不妙，他步过去抵住门，许久没有被水浇灌的声带不再能发出像样的声音。
    「不——」
    门已经被强硬地推开，Cen倒在地上。
    「……？Cen，没事吧？」
    Cen说不出话，他看向眼前这个人的眼神早已没有了之前录视频时的平静，也不是什么「看待朋友的眼神」，而是恐惧，像是「看待杀人凶手」的那种恐惧。
    「不、……」
    他只是摇着头，往后退。
    Cen的视角是模糊的，他只知道眼前这个人是夏天y，或者不是，或者是假扮夏天y的坏人。其余的，统统不知道。
    随后，连最后的信息都失去，他的脑海里只剩下一句话：
    「他要害我。」