02# 孙悟空、半城: 影响妄想
    半城的房间跟孙悟空的是连在一起的，他俩的关系在天门不是秘密，所以他俩住在隔壁是完全没问题的。
    半城自己也觉得没问题，只是他几乎不在自己房间睡，而是在孙悟空房间。
    准确来说，两个人的房间几乎是对称的，只是色调不同，这也让他们对自己空间的定义变得更加模糊了。
    两个人的关系本身就谈不上什么健康，完全是病态的关系。半城不怎么会拒绝人，孙悟空就会借此索要更多，久而久之就培养出了一种奇怪的占有欲，不是一般的，是更像「有病」的。
    「你不能对别人笑、你不能让别人抱、你不能允许别人x、你不能被别人看到……」孙悟空的内心总是这么想，但半城还是像之前一样与任何一个人都亲密。这不是任何人的问题，是半城自己性格的问题。他不会拒绝人，所以他会对任何人撒娇，跟任何人亲密。
​
    刚搬进别墅，天门没怎么录视频，因为都在收拾屋子、行李、还要适应新环境、适应对方。夏天y他们挑了个时间录了一期视频，自己又去忙了，他还要打电话，晚上还要直播。
    Cen是不在的，姐姐们也不在，孙悟空一开始没察觉，他本来也不想过多社交，但是半城发现了，他没管，他觉得「正常，天门内部录制嘛」。
    于是，剪辑大任就落到了半城身上。他自己都不知道自己为什么接下了这个任务，但是他看着三小时的片子开始感到了焦虑。
    任务量大吗？不算大，那为什么焦虑呢？他自己也没想到，但是一股莫名其妙的情绪就从心底冒了起来，他感觉那种情绪跟焦虑的频率差不多，于是他命名那个东西为「焦虑」。
    半城没什么，他只是像往常一样打开剪辑软件，鼠标开始动，音频、字幕、剪切，他没有什么自主意识，他也不知道自己在剪什么，等他反应过来的时候，视频节奏已经被调整到了舒服的位置，三个小时被切成了二十分钟，进度条已经到了第十二分钟。
    他把进度条拖回开头，重看，很显然他不打算相信潜意识。
​
    「谁是杀手？！！在本期视频中，我们中会出现两名杀手和一名枪手，杀手要杀掉所有的好人，枪手则需要枪掉所有的杀手……」
​   
    他没看下去，不是他本人看不下去，是他的主意识已经失去了掌控权，他自己还不知道。他只是坐在电脑前面，盯这剪辑软件的进度条继续向后推进，主意识终于不知道飞到了哪片云霄，但手还在动。
    「……」
    他又一瞪眼。不看了，不想再看了。他拿起手机。
​
    [群聊] Home
    BC: 片子剪完了
    BC: [Video.mp4]
    BC: @夏天y 今天发吗
    夏天y: 1
    六谷: c子哥效率依旧​
​
    你关注的 @半城ccc 投稿了新视频: 什么？！！杀手友伤怎么关掉了？！「谁是杀手」！
​
    半城发完视频，坐在椅子上，看着Bilibili的界面。
    好了，至少一个月不用关心录视频的事了吧。
    ……实在不行直播切片。
    他走出房间，晃悠着，迎面撞上了出去拿饮料正往回走的孙悟空。「啊——空哥？」
    「剪完了？」
    「嗯。」
    「辛苦。」
    「嘿嘿，没什么。」
    半城呵呵两声，又往楼下走去。他不知道刚刚自己在干什么，那句「没什么」不是他想说的，但他说了。
    他好像一直在干他自己没想干的事情，他终于发现了，自己一直在被什么东西控制着。但心里也只是掀起了如此小的水花，没太在意。
​
    孙悟空跟他略了过去，他看着BC的背影往楼下走，肩胛有点紧，但孙悟空没有朝着BC那边走，而是转身回了自己的房间。
    他的占有欲是隐秘的，隐秘到任何人都不知道——他对半城的喜欢是病态的，他不想让半城拒绝他。
    但是半城总是会在不经意间对别人露出笑脸。
    房间门关上，孙悟空坐在床上。
    半城根本没去楼下，他自己根本不知道接下来的一步应该迈往哪个地方，要跟孙悟空一样去拿水吗？不要，他不渴。
    他打开了孙悟空的房门。但他没想这么做。
​
    「bc？」
    孙悟空嘴角稍稍扬起，他想的不是「你竟然来了」，而是——**「都在我的预期里，是我让他来的」。**
    「怎么了？」
    「……就是想找你。」
    「嗯。」
    「要——」半城扑过去，孙悟空接住了他。
    「抱啊。」
    **是我让他这么做的……一定是吧。**
​
    半城现在还是晕乎乎的状态，他只能感觉到自己被抱住了，但不知道为什么自己会被抱，他不记得这个拥抱是怎么开始的了。
    但他自己不想的。
    他想反抗，但映射到现实里的是撒娇。
    「空哥……」
    「嗯，bc。」
    他在尝试，尝试从孙悟空怀里挣脱出来，但是好像这个挣扎也是被设计好的，他轻轻脱离了出来，然后又被抱了起来。
    ——他其实根本没挣开。
    **孙悟空在控制我**。bc现在心里终于明晰了，那个抛入水中的石子不是打了水漂，是真真切切的在提醒自己，自己真的被控制了。
    他不想这样，他不喜欢这样。他在想：孙悟空怎么这么恶毒，为了让自己乖乖就范，要如此控制自己。
    他的肌肉使不上力气，他开始哭，但他不想。
    他不想干任何事，但他被控制着干了很多事情。
    「怎么哭了。」
    「……」
    bc没说出来话，他不知道怎么了，但自己的一切思想好像都在被控制着。哭是控制、抱是控制、饥饱是控制、说话是控制，就连「空」，纯粹的空，什么都不想做，也是控制。
​
    孙悟空根本没有感受到bc在挣扎，他只知道怀里的人在依赖自己，在回报自己的好，至于为什么哭，那是孙悟空想让他哭的。
    他的嘴角还是那个弧度，没什么变化。
    他帮bc抹了抹眼泪，像是在宣告什么东西：你看，我能让你哭，也能让你不哭。
    他抱得更紧了些，把bc抱到床上，摸摸他的头发。
    bc看着他，但已经没什么意识了，脑袋里都是碎片，每一片都是「为什么孙悟空要这样对待我」。
    他不知道那些思考、那些想法、那些「空」到底是哪里来的，但肯定不是他自己产生的，那就是孙悟空塞给他的，他不要。
    会不会，连这个念头也是他控制的？