04# 夏天y: 内心被揭露感
    王少栋和六谷回来的时候天已经差不多黑了，刚打开门，玄关、客厅都是黑的，孙悟空迎面撞过来。
    「Cen？我不知道。」
    「那我们去看看。」
    孙悟空倒完水就上楼了，半城还趴在床上，眼神恢复了几分清醒，看到孙悟空又变得空洞。
    「空哥……」
​
    Cen房间的门早就锁上了，是Cen自己过去锁的。他拉上门栓的那瞬间还在想「我逃不出去了……」。
    王少栋拉了拉门。
    「没毛。」
    「牛逼。」
    六谷看着面前锁着的门，又转了转头看看四周，然后他发现了正对着Cen门口的墙面上有一块血迹。
    「栋哥！看这个。这是血吧！」
    「牛逼啊我六谷。」
    「所以这谁的？」
    「我哪知道。」
​
    夏天y躺在床上，呼吸基本均匀了。他皱着眉头。不是他想睡，是赵子龙把他强硬放倒在床上，然后掐后颈拍背，强制关机。
    五歌还没来得及问什么，夏天y就被赵子龙关机了。
    「……」五歌捂了捂头，「所以到底什么情况？」
    「我哪知道？？」赵子龙看着睡着的夏天y，又想到到现在他还没见到过的Cen。
    「他不是你老板吗？？」
    「不是，老板怎么了？？他不跟我讲我也没办法啊……」
    「……咳、……」夏天y醒了过来。赵子龙和五歌的声音太大，他被吵醒了。
    脑子里正在安装前世记忆。
    无视风险继续安装。
    「下头y你说清楚到底发生什么了。」五歌等不了，她上前摇夏天y的肩膀。夏天y的眼眶还是红肿的，湿润的。
    「我、我有罪……我、我害了Cen……你们都知道了、你们什么都知道……我不听、我不要……」
    「你别摇他了——」赵子龙走过去，拉开五歌。
    「……」
    「王哥，我在这，你先别崩溃。」赵子龙把夏天y按回床上。
    「不、不、我……」夏天y语无伦次，他不常这样，他平时不是这样的。他从来没这样过。他平常是~~稳重~~的、~~关心员工~~的老板，不是这样的。
    「……」
    夏天y没有办法表达什么东西。
    他觉得所有人都知道了他是个十恶不赦的混蛋，所有人都知道了他犯的罪，他自己也知道，但那具体是什么？他不知道，但他相信别人知道，而且别人也不会告诉他。
    六谷和王少栋在哪？肯定在议论他……
    小橙子呢？？这个死敌，肯定也在幸灾乐祸……
    Cen……Cen肯定是因为受不了自己了……Cen也在想自己是大恶人吧……
    bc一定也知道了吧、bc肯定知道了……
    「啪。」赵子龙打了夏天y的肩膀一下，「天哥。」
    「不要！你、你……你……赵子龙，你是不是也觉得我很恶心……」夏天y彻底撕掉了他最后一层包袱，满眼都是泪光——他不是什么经常哭的人，眼睛里蓄满泪水已经是起手式——他不知道自己想得到什么答案。但潜意识会把一切答案转化为——
    「不是，你不恶心，王熠，你听我说——」
    「不要……」
    他听到的东西被自动转化成了「你就是有罪，你自己不知道你对Cen做了什么吗？」
    「我对不起、我知错了……我认罪……你不要那么冷漠地看着我……」
    赵子龙的眼神不是冷漠，只是他的常态，可能带着点无奈，但被夏天y解读为冷漠只是因为夏天y的意识容不下什么东西了。
    他只能看见自己捏造的东西——所有人都在骂他、所有人都在说「夏天y是个罪人」、所有人都在看穿他、洞悉他的内心、掰开每一半、掰碎了、然后不放回去、顺便吐口唾沫，呸一声，说「恶心」。
    五歌就在一边看着。她的表情跟赵子龙的一模一样。
    什么情况啊？！！
    「……你先在这待着，我们出去看看Cen那边，你别乱跑，别伤害自己。」赵子龙松开夏天y，语气是「求求你了」的那种。五歌跟上去。
    夏天y的内心彻底崩溃掉了。
    我被监禁了，因为我有罪。
    他们不让我自己伤害自己，因为我有罪。
    他们不让我乱跑，因为罪人不配。
    他们都知道了，我的罪。
    抽泣。不一会，就停了下来。
    夏天y不再哭了。他只是空空地躺在床上，看着天花板。他不知道自己该怎么赎罪，但**他们**说不让自己动。
​
    Cen的房间是锁着的。赵子龙拿好了夏天y桌上的钥匙，打开了门。
    Cen没睡，他一直警惕地看着门口。小饼干正在喵喵叫。Cen看到门口的光透进来，又开始反抗。
    「不要过来！！！」
    「Cen。」
    Cen看着赵子龙，眼睛是红肿的，面色憔悴，好像没怎么睡得着。但他确实睡了，现在的憔悴单纯因为他没法稳定心神。他不知道接下来会发生什么，这种未知最磨人，最让人伤心。
    赵子龙没说话，只是一步又一步地往前走——逼近。
    对于Cen来说，他看到的不是赵子龙这个人，而是一个黑影，那个黑影有红色的眼睛、带鳞的尾巴、黏湿的粘液，现在正在朝他一步步走来，把他逼仄到失去最后一丝呼吸的希望，然后掐住他的脖子，捏死他的生机，他想的最后一个念头是——
    他们终于要动手了，而且偏偏是现在。
    赵子龙抱起了小饼干，然后塞到Cen怀里。
    「……」
    赵子龙没说别的话。
    Cen的手在颤抖着，额头上满是冷汗。过堂风残忍地吹过，他打了个冷颤，赵子龙只是看着他，眼里是担忧，但Cen看不到。
    「喵呜——」小饼干伸了个懒腰，在Cen怀里叫了一声。
    「……她饿了。」
    「……」Cen愣愣地，他的眼神没有焦点，嘴巴里没有声音，大脑没有在转，不是那种「处理了太多东西所以宕机」，是「我还不想死但你要杀我我就认了」。
    赵子龙没多说，只是转身走了，留下一句话：「厨房里有吃的，我们都吃了。你已经两天没吃东西了，Cen。我求你。」
​
    Cen没想到这个。他的脑子还是没转起来，但是信息已经在向内灌输。
    赵子龙刚刚把猫给他了，他没杀他。他要做什么？要把自己……养到没有防备心，然后再动手？！还是说，他们早就在饭里下了毒，等我下去吃完，中毒，他们就会开始嘲笑我……
    「Cen老师，连这种低端的手段都会中招啊？」
​
    Cen起身了。生理所迫，他两天没有进一滴水，一粒米。
    反正我迟早都会死的……他们要动手，就动手吧……饭里有毒、死了就好了……
​
    他最终下楼了。不是因为「我相信赵子龙」，是因为「我饿了，我要吃东西」。
    厨房开着灯，整个客厅都开着灯，是六谷开的，六谷现在在自己房间。
    岛台上是用保温罩罩起来的菜，温度还在隐隐约约地透出来。Cen的眼神还是没有聚焦，他没有目的的盯着前方，但腿已经走到了餐桌旁。
    没有人。
    他又开始犹豫。
    有必要吗？点外卖就好了吧？出去吃也可以……但是，面前就有饭……
    可是，点外卖还要见到外卖员，外卖员会看到他的脸，而且外卖员会不会也是「他们」的人？外卖员会不会跟他们串通好了？
    而且，他们说「他们吃过了」……
​
    死了就死了。