08# ♮D
    「……空哥，你不要控制我了好不好。」
    「……bc。」
    「我不要……不要，不要这样对待我……」半城向后退去，他第一次产生了「拒绝」这个想法，好像是在尘封的词典里终于翻到了那一页，他鼓起勇气最终说出来了，拒绝，不，原本只在「我想」里的东西。
    「我、……」
    孙悟空再一次想欺骗自己。
    **是我……**
    可是他卡住了。他不知道为什么自己要让他逃避自己。难道自己不应该让他主动凑上来，主动抱住他，主动对他表达爱意，那才是孙悟空想象中的东西，可是现在不是这样的。
    现在是……
    **是我让他……**
    半城明明应该更主动，现在他主动了，主动拒绝，主动退后，孙悟空妄想里不是这样的。半城必须对他言听计从，现在这样不对劲，所以他必须修正他——孙悟空往前走去，拉住半城的手，然后死死抱住，欺骗大脑：没错，是他自己靠过来的。没错。一定不会错了。
    「松，松开——」半城逐渐呼吸不上来，但他还是尝试挣扎，即使没什么大用，但尝试挣扎这个动作就已经提醒了他自己：这一切都是假的，都是自己内心产生的想法，都是大脑在用另一种方式实现自己的愿望，那就是「谎称自己的所有想法都来自于别人」。
    他想不想抛开这个身份？
    他不知道，他甚至仍然无法坚定地说：「我知道，这一切都是妄想，不是孙悟空在控制我」，因为——万一呢？万一是真的呢？万一这一切都是孙悟空为了让自己的心智崩溃所做的一场戏呢？万一这一切都是他的自导自演呢？万一自己根本没什么病，岂不是从了他的心愿？
    孙悟空慢慢地松了，但不是允许半城自由，只是把原本死死箍住他的手松开了几分，至少让他呼吸顺畅。
    半城不知道自己该怎么逃开，最后只好下达结论：自己没法逃开。两个人谁都没说话，半城的手抵在孙悟空的胸口，孙悟空看着半城的头顶。
    「……我不知道我想不想被你抱。」
    「……我也不知道我是不是想抱你。」
    「那你能不能松开我？」
    「……不可能。」孙悟空尽量让自己的声音听起来更加强硬。
    「我不想被你这样。我不想。孙悟空，我不想。」
    「……」孙悟空沉默下去。他什么都不知道，他的脑子里现在是一团乱麻。什么意思。自己根本没有控制他吗。为什么要拒绝我。孙悟空的手彻底松了下去，像是失去了一切自信心，没有了勇气。
​
    半城没有意识。但他说了，三遍，「我不想」。他说他不要被孙悟空控制，他说他不要被孙悟空禁锢。然后孙悟空松手了。
    这是什么意思？他到底是在玩哪出？还是说这一切真的只是自己的妄想？
    他不想接受这个现实。因为接受了「这是妄想」，就等于要直面「其实我不讨厌孙悟空」，那就等于「其实我喜欢孙悟空，我想被他控制」。他宁愿死也不承认这个已经摆在台面上的事实。
    孙悟空看着半城，如同断了电的机器，毫无生气，手跟头以同样的幅度下垂着，不想面对现实。他不想面对「BC其实可能就这样离开」，因为现在BC就是在拒绝他，那就代表着BC就是要走了，要抛弃他了，要把他一个人落在这，再也不理他，那样他会疯掉的。
    不行，他想。他要控制BC，他不要让BC离开自己，他不能接受那个「可能性」。
​
    Cen裹着冲锋衣，最终打开了门。门外的世界不想他想象的那么窒息，而是——地上铺着一点点阳光，没有失重感，没有让他感到难受的任何事物。
    他踏出了门槛，拖鞋踩在地上，发出清脆的响声——「咔、咔」。
    然后他逐渐往楼梯那边走去。他一步一步地踏下了台阶，看到沙发上是小橙子和五歌正在讨论些什么，嘴角是那种真实的笑容，不是他想象的虚伪的笑容，他分得清——至少他现在不会把一切细节都解读为威胁。
    五歌像是感应到什么，抬了抬头：「！？强强？！Cen老师你终于出门啦！」她眯了眯眼睛，脸上的笑容还挂在那里，不像是变了脸。
    赵子龙在厨房，听到五歌的声音，从厨房探出头来：「……Cen老——师……？」
    Cen站在第三节阶梯，懵懵地看着赵子龙。赵子龙头上戴着熟悉的头带，不是他看到的那只怪物，就是赵子龙。
    「……啊。」
    Cen突然发觉，是**它**执意把自己困在房间里，然后让所有人都变成那副样子，只要踏入了他的房间就是在侵犯他为数不多的安全感。可现在他终于打破了那虚伪的安全感，赵子龙就站在离他不远的位置，正看着他。
    愣愣的，几个人都愣愣的。
    「饿了？」
    「……还好。」Cen好几天没正常表达了，现在的声音是勉强的，像是刚刚存活在人世间表达出的第一句话。
    「你还好吗？」赵子龙已经转过身去了。
    「……王哥怎么样了？」Cen没忘掉夏天y，他确实记得那个黑影就是夏天y，而且自己撞了他。
    「王哥……你去看看？」
​
    「咚、咚。」木门被敲出了闷响。夏天y坐在床上，背靠着床头，无言，听到敲门声也只动了动嘴唇：「……进。」
    Cen打开了门，嘴角没有弧度，只是平的，眼睛里不像有光的样子，但也没有产生分毫的恐惧。
    「C-cen？？？你……」夏天y不自觉地向后退。他一直以为Cen讨厌自己，现在怎么可能还站在自己面前。
    「王哥……？」
    「我、我对不起……我……」
    「你头上……打了绷带？受伤了吗？」
    夏天y没说出什么。说什么？说「这是你干的」？
    「……是我……？是我撞的……吧？」
    夏天y不敢点头，也不敢说任何话。很像过年时在全体亲戚前发言，说错一句话都会落下话柄，但现在留下的不是话柄，而是伤痕。
    「对不起。」
    「……是我对不起。」
    「……下去吃东西吗。」
    夏天y没说话，他习惯了沉默，现在突然要跟自己认定的受害者沟通，他完全不适应。自己明明是站在被告位置上的，为什么还能和被害人做好朋友。
    「……嗯。」