03# 夏天y: 自罪妄想
    夏天y在Cen房门口。
    他站在那里，看着Cen往后缩着，然后一动不动，他微微张开了嘴。
    「Cen？」
    「……」Cen没说话，他听不清什么东西，也看不清什么东西，但他能知道有个人在门口，而那个人他不认识，至少对于当时的他，不认识。
    「……我不过来了。」
    Cen没回话，他猛地站了起来，往门口冲——「咚！」——夏天y被撞到了地上。走廊本就不宽，夏天y的头狠狠地撞在了墙上，加速度让本就带着动力的Cen顶到了夏天y的腹部。
    「唔——！」
    「……」Cen还是不说话，他好像晕在了夏天y的怀里。
    「哈、……唔唔……头……」
    「Cen……？……Cen！」
    Cen真的晕了过去。精神连续几天的紧绷，加上堆砌而起的情绪突然爆发让他的意识无法继续坚持，但他的身体还在抖，不是冷的那种。
    夏天y自己的头也流了点血，没有大碍。他抱起Cen，抱到Cen的床上，自己简单包扎了一下，打了个纱布，自己回了房间。
​
    他为什么撞我？
    ……他怕我？
    他为什么要怕我？
    他是不是觉得不撞开我，他就会死？
    我做了什么让他害怕的事？我做了什么让他觉得我「危险」的事？
    ……想不起来。但是……
    **我一定做了什么……**
    是不记得了吗……快想啊……
​
    夏天y想了十几分钟，他找遍了脑子里的每一个记忆，没找到任何一个「自己做了什么事让Cen害怕自己」的片段，搜索结果是不存在。
    ……难道是因为自己揍击派对打了他一拳？
    ……难道是因为自己在那次录制抢了他的龙？
    ……难道是因为自己上次拒绝他一起录视频？
​
    他根本找不到证据，但那对他来说恰好是因为他内心的狠毒竟然把证据藏得如此深入，他觉得自己真不是东西。不是「我没做」，是「我肯定做了，但我忘了」，那就说明自己对Cen做了坏事，而且导致Cen现在开始害怕自己了。
    不管做了什么，该怎么办？夏天y不是特别细腻的人，他不会姐姐们那样无微不至的关心，而且本来他的年龄就最小，虽然经历了大风大浪，但无论如何自己还是没经历过这种事情——亲手毁掉了一段得之不易的友情。
​
    [私聊] 夏天y <-> 赵子龙
    夏天y: 我是不是做错了什么？BadCen怎么这么怕我？
    赵子龙: ？
    夏天y: ？？？
    赵子龙: 他怕你？他出门了？什么情况？？？
    赵子龙: 我现在上来找你
​
    夏天y坐在床上，他没哭，但心里已经给自己下达了有罪判决书，他自己绝对做错了什么无法挽回的事情，而且他不知道该怎么处理。
    赵子龙推开门，看着坐在床上眼神空洞的老板。
    「你咋了？头上怎么还绑了绷带？」
    「我刚刚没忍住，就用钥匙开了Cen的门，然后他就……他一看到我就特别慌……然后我、我就往前走，他就直接朝我撞了过来……我把他逼到撞我……Cen宁愿把自己撞晕也不愿意和我待在一起……呜呜……」
    「头没事吧？」赵子龙摸了摸夏天y头上的绷带，「Cen现在怎么样了？在哪？」
    「他在自己房间……」
    「……他可能只是压力太大……」
    「压力太大为什么要撞我……就是因为他不想看到我，他想逃跑，他觉得我危险……我是不是做了什么对不起他的事情……我真的不记得了……」
    「……」
    赵子龙没再说话，夏天y看着他，眼睛里已经没有泪光了。
    「所以我确实做了什么对吗……」
    「你想多了……Cen这几天确实不对劲，你没发现他——」
    「他绝食！他好几天不出房门，都是因为我！因为他不敢见我！」
    「他可能只是太累了……」
    「不可能、不可能……」
    「唉……我去看看Cen，好不好？」赵子龙顿了顿，感觉自己的说法不太妥当，「我叫歌子姐去看看Cen，行不行？」
    「……」夏天y没说话，他不知道说什么，但嘴还是张着的。赵子龙已经掏出了手机。
​
    [私聊] 赵子龙 <-> 五歌
    赵子龙: 歌子姐 Cen晕他房间里了 你去帮忙看看
    五歌: ？？？？？哈？
    赵子龙: 我也不知道 我在盘问王哥
    五歌: ……你们
    五歌: 算了 我去看看
​
    五歌走上楼的时候，孙悟空的门是开着的，半城正在被他抱着。
    ……天门怎么全是男同啊。
    她走到Cen房门口，门没锁，也不是开着的，是夏天y在的时候的状态，五歌看到了墙上的那摊血迹。
    ？？？番茄汁吗。
    她拉开Cen的房门，Cen晕着，还晕在床上。
    「……Cen？」
    Cen没醒，电脑上还是那个熟悉的屏保，房间依旧是冷色调，但是BadCen没醒，是晕厥的状态。五歌探了探他的呼吸，还在，微弱的。
​
    [私聊] 五歌 <-> 赵子龙
    五歌: 还活着
    赵子龙: ？我知道他还活着！我是问他咋了
    五歌: 他不醒我哪知道
    五歌: 等吧 等他醒了再说
    五歌: 你盘问出什么来了？
    赵子龙: 他不说话
    五歌: ？
    赵子龙: [Photo]
    五歌: ……你们自己解决 我在Cen房间守着他
​
    夏天y是没说话，他缩在床上，不知道怎么办。
    我该怎么赎罪……
    他会不会跟我绝交……
    我犯了什么错……
​
    Cen醒来，已经是晚上了。晚饭没人做，也没有外卖，六谷和王少栋自己出去吃的。
    五歌睡在了一边的桌子上，她没陷入深度睡眠，只是轻轻地呼吸着。
    Cen刚醒来，脑内的线还是一团乱麻。他记得自己晕过去的时候身边的气息是熟悉的、温暖的那种，但是正是那种熟悉感让他更加害怕。
    他开始左顾右盼，就看到了睡在桌上的五歌。
    「……唔！！！不、……」
    Cen不敢说话。他知道，这群人已经打算对他下手了，现在已经把五歌派来监视他了，就是为了不让他到处乱跑，不让他——这只已经落入陷阱的羔羊——再长出翅膀飞走。
    五歌醒了，是那种被惊醒的醒了。她听到了Cen发出的动静，然后就醒了。
    「Cen！你醒啦——」
    「我不要、我不要……不要、不要杀我……」Cen捂住耳朵，不想听她的声音。他看到五歌的笑容，觉得愈发恐怖、扭曲、不妙。
    「……Cen？」
    Cen的眼睛也是失神空洞的，但跟夏天y的那种「带点忏悔的空洞」不同，他的底色是恐惧。他没把自己的脸给任何人看，身上是常穿的卫衣，但现如此这身衣服上也沾上了夏天y的味道。
    「我走，我走。我们没有要杀你。」五歌也吓坏了。这是什么情况？她想过很多情况，唯独没想过Cen开口会是求饶，而且是求「别杀我」。
    她站起身，退出房间，关上房门，意思是：你想出来就出来，我们没有限制你，没有要杀你，而且我被吓到了。
​
    五歌离开房间，转入了夏天y房间。
    「……Cen醒了，他说『不要杀我』。」
    「……？？？？？」赵子龙懵了。到底什么情况？他现在还没从夏天y那里得知到半分有关于Cen的有效信息，现在唯一一句可能让他弄清楚形势的话是「不要杀我」。
    「……他醒了？他有说我吗？我……我到底做错了什么……」
    「他连我的名字都不会想提起了吧……」
​
    半城像是一只傀儡一样，只要待在孙悟空的怀里就没办法出来了。门早就被关上了，孙悟空也已经把半城吃干抹净，半城的意识也已经放弃了抵抗，现在坐在床上的只是他的肉体，孙悟空坐在他旁边。
    「……」
    孙悟空起身：「……我去倒水。」
    「……嗷……」
    孙悟空刚下楼，就碰见了六谷和王少栋。
    「空哥——Cen他怎么样了？」
    「Cen？我不知道。」