05# 五歌: 夸大妄想
《预警：本章节中的妄想症不存在于〈妄想症Paranoia〉系列中，请注意分辨。》
​
    五歌没跟着赵子龙一起去Cen房间，她已经被Cen赶过一次了。现在头脑异常清醒。
    她去了大橙子房间。无意识地，不知道是因为不想回自己房间还是想见大橙子。
    「歌！」
    「大橙子！小橙子也在啊？」
    小橙子趴在大橙子的床上打洲：「歌歌你来啦！我就知道你会来。」她那把刚结束，百万撤离，「你刚刚去Cen的房间啦？」
    「我没去，赵子龙去的。」
    「他怎么样呀？」大橙子问到，「我是说Cen。」
    「不知道……但估计不是很好……？」
    小橙子突然坐起来：「Cen他到底咋了？我到现在还没怎么见过他。」
​
    [私聊] 赵子龙 <-> 五歌
    赵子龙: ？？他吃饭了
    五歌: ？？？
    赵子龙: [Photo]
    五歌: 你还偷拍他 滋滋乐你真坏
​
    赵子龙根本没回房间。他看着是挺洒脱的，转头甩下一句话就跑了，但实际上趁着Cen下楼，他在楼上趴在墙边上看着Cen的踪迹。
    他只是关心Cen而已，因为Cen再绝食下去就快死了。
    五歌看着大橙子和小橙子：「Cen吃东西了诶。」
    「哇塞，他出来了？我去看看——」「别去！他不想看见人，好像是。」五歌挡住了小橙子的脚步。
    「嗷。」
    「你咋知道Cen现在不想见人？」大橙子问。
    五歌突然眯起眼睛，压低声音：「宇宙告诉我的……我能感知到，宇宙正在告诉我，姐妹们，我已经Next Level了。」
    「哇哦。」
    五歌的表情不是开玩笑，而是特别严肃的。小橙子看着她的歌歌这么严肃，想笑。「那宇宙还说什么了？」「嘘——宇宙说，你们好吵！」
    「哈哈哈小橙子她说你吵。」
    「歌歌说我吵我也愿意！因为我爱歌歌呀……」
    「呃，……」五歌看着凑过来的小橙子。
    小橙子又趴回床上，又开了一把。大橙子在电脑面前选材，她又找了一大堆奇奇怪怪的整合包和Mod，然后想起来还有一百万个坑没填。
    「而且，说到宇宙，你们知道吗。我最近剪视频特别顺。感觉被某种神秘力量指引了。」
    「那就是你手感好，歌。」
    「不，你们不懂！」五歌说这句话的时候是带着笑的。
    过了几分钟。
    大橙子双手离开鼠标键盘，关闭了浏览器，她觉得自己好像不用那么急着录视频。「我去看看天哥，」大橙子站起身，往门外走去，「今天晚饭也没看到他呢？」
    五歌没拦她，因为她也不知道夏天y是怎么了，但——宇宙说，别管。
    小橙子举起手机，她撤离失败了：「歌——好无聊，不想打了。」
​
    大橙子走出房间，Cen已经回房间了，门是锁着的状态，大橙子看了一眼Cen的房门。
    对面。
    哇，番茄汁。
    大橙子又把目光转向一旁的夏天y房间，她走过去，扭开门。
    夏天y没躺在床上，而是在房间里转来转去，看到门被打开了——以及一个熟悉的身影，大橙子——他连忙凑过去，然后又退开。
    「王哥！」大橙子笑着，像她平时一样，因为她确实没仔细看夏天y，只知道夏天y还站着，「你头上怎么了？受伤了？」大橙子走过去摸了摸他头上的绷带。
    「啊……」
    「你今晚直播了吗？你一会要播的话，记得要吃点东西……」大橙子不怎么说长段话，特别是这种教育性的，但是对夏天y，不对劲的夏天y，她觉得自己还是要有点作用的，「赵子龙煮了粥，他还在想你为啥不去吃。」
    「我、我不……」
    「不饿也得吃。快去。」
    夏天y本来想说「我不配」，但被硬生生打断了。大橙子根本没意识到他在打算认罪，他不知道自己该庆幸还是该失落。
    大橙子看着他，皱皱眉，「一会粉丝看到你乱糟糟的，你确定不去洗个澡什么的？」
    「橙子姐——」
    「你别愣着了，先去吃东西。」大橙子把话放在这。她没推夏天y，但她的话推了，以至于她自己都不知道自己刚刚做了什么。
    大橙子回了房间，五歌在跟小橙子聊天。
    「姐、妹、们——天哥还好啊，我看着他挺有精神的。他下去吃饭了。」
    五歌看了看大橙子，决定不提夏天y曾经说过「我有罪」的事。
​
    夏天y下楼了，他真的去吃了东西。赵子龙从Cen刚上去的时候就在下面洗筷子和碗了，剩的菜、饭还在一边，赵子龙没倒掉，因为他知道他老板还没吃东西。
    「赵……」
    「啊？天哥？你下来了？？」赵子龙嘀咕了一句，「什么情况……」
    「呃……」夏天y不知道该说什么。
    「啊，你吃。还是温的。」赵子龙拿了一个干净的碗和一双筷子摆在一边，戴上耳机继续洗碗。
​
    小橙子从大橙子房间溜出来，走廊上很安静。她探出头向楼下看去——王哥在吃东西，而且他在一边看手机一边吃东西。
    她的目的不是王哥，而是——
    「空空！！！」
    她推开孙悟空的门，看见孙悟空正和半城一起坐在椅子上，半城缩在孙悟空怀里。
    「他睡着啦？」
    「嗯。」
    「空空！」
    「……」
    「好无聊哦……我要躺你床上刷手机了。」
    孙悟空抱着半城，没说话。这个人好像不是他控制的。
    小橙子躺在孙悟空的床上，掏出手机开始刷，偶尔发出一声笑。
    「空空！你在你们自己拍视频的时候那么活泼。」小橙子说。手机里的声音传出来：「收到王哥！！！保证完成任务。」
    「怎么对姐姐就这么冷漠呢！」
    孙悟空的表情如同他的方块小人一样，嘴巴已经抿成一道横杠。他不擅长跟这个水果姐交流，特别是，她太活泼了。自己实在不敢说话。
    上次谁是杀手，自己被她追了一整局。
​
    六谷在自己房间，王少栋也在自己房间。但两个人有病一样语音通话打游戏。
    王少栋问六谷：「为什么不在一起打？」
    六谷说：「因为语音通话更有网恋感你懂吗。」
    王少栋觉得这个绿色头发的家伙没救了。
    「有点神秘。」
​
    Cen在房间里。
    他没什么心情，也没开手机。他好几天没直播了，可以说是从搬进别墅到现在，一点音讯都没有。
    没投稿、没发动态、没直播、没出现在其他人的视频里。
    他不知道自己现在需要干什么，还是只要等死就好。他觉得粉丝也在揣测自己，网上的所有舆论都在针对自己，然后他的思绪又开始混乱。
    从夏天y打开门，不说话，自己撞上去晕掉的时候，自己就开始感到无穷尽的害怕，直到赵子龙进了自己的房间。
    他不知道这几天鼻尖萦绕的是什么味道，新房装修的气味、夏秋交替的空气、还有每个人身上不同的味道，沐浴露、洗衣液，混合在一起，让他更加晕眩。
    那时，赵子龙进房间的时候，他感受到的不是熟悉，而是一种混合着干燥的陌生气息。他不会形容，但那不是能让他安心的气息，如同现在的天气一样：阴雨天，室内闷湿，开着空调却感觉空气更加浑浊。
    他找到了那种形容词，就是浑浊。意识、潜意识、情绪，还是其他的什么，都是浑浊的，连他看待这个世界的眼光都是浑浊的。
    他不由得站起身，再次检查了门锁。
    「咔哒。」锁死了。